# Anna – 隣の君と一緒に

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:12.31] いつもと違う君の態度が
[00:17.22] 気になりすぎて既読確認
[00:22.32] 離れてるってこんなにも
[00:27.00] どうしようもないんだね
[00:32.50] 
[00:31.39] 出来るならば今すぐにでも抱きしめて
[00:41.86] ごめんねって言いたいのに
[00:47.86] 
[00:47.86] 何気ない優しさが好きなのに
[00:52.84] さりげなくありがとうが言えなくて
[00:58.21] すれ違う心が見えるたび
[01:02.37] ちょっと うーん
[01:04.21] いやすごく寂しいんだ
[01:09.21] 
[01:17.92] 寂しがり屋なあたしに向かって
[01:22.74] いつもの笑顔で君は言った
[01:28.04] もしまた1人になっても
[01:32.71] 大丈夫僕がいるから
[01:37.21] 
[01:37.15] 目覚めたときそっと見つめるの
[01:42.48] 隣の君を
[01:47.13] この時間が終わらなければいいのに
[01:55.13] 
[01:52.86] 暗闇でさまよってるあたしに
[01:57.25] さりげなくその手を差し伸べて
[02:02.59] 僕のためにこうしてってなんで
[02:06.82] あぁなんて
[02:08.56] 君はずるいんだろう
[02:13.06] 
[02:22.17] 寄り添うあたたかさが
[02:27.15] 決して冷めないように
[02:32.16] ゆっくりありがとうを
[02:36.70] 君に返していくよ
[02:40.70] 
[02:54.27] ありったけの思いを全部ぶつけても
[02:59.23] 足りないくらい君に救われた
[03:04.00] 君なしじゃあたしもうダメだから
[03:08.67] ねぇいつまでもそばにいてよね
[03:15.67] 
[03:13.65] きっと少しずつ強くなるから
```